Кинофильмдер   пайдаларды  миллиондардың   жүздіктеріне  жасай алады , оларға долларлар болыңыз , еуро немесе фунттар .
 Үндістанда Кинофильмдер      экономиканың  алып бөлігін болған .
Өнеркәсіп  үнемі басқарылып болған арқылы әбден   басты студиялардың  кішкентай саны ,  MGM сияқты , Warner , Columbia немесе Басты .
Анда көптеген үлкен компаниялар  қамсыздандырады барлық   қызметтердің  жасау керек еді кинофильмдер ,  Ерекше эффектілер ретінде мынадай , жарықтандыру , ғимарат тағайындайды .
 Мына жұмыскерлерінің Көбі   бірлестіктерге  қарайды Кім    қалайша көп олардың мүшелеріне  төлену керек айтады .
  кішкентайырақ компаниялардың  Алып саны тағы қызметтер ұсынады ,  Әуен студиясы ретінде мынадай ( Ол   түпнұсқа кинофильмдік әні үшін әуенді жазады ) және CGI ( Компьютер  бейнелілікті түрлендірген ) .
Соңында анда кинофильм таратуы компаниялар ( Ол  кинофильмдерді төңірегінде жібереді әлем немесе төңірегінде ел ) , және компаниялардың жариялау Кім    адамдардың   кинофильм туралы білгенін қояды және ол жылжытады (  адамдарды жасау үшін тырысады  көргісі келеді кинофильм ) .
 Танымал жұлдыздармен Кинофильмдер және үлкен бюджеттер (   ақшаның едәуірлері ) ,  кең шағым бар болу үшін жобаланады , онда үмітпен  Адамдарының миллиондар   оларды көру үшін  төлейді .
Кинофильмдер мынадай , Үнемі   ол жасауды көбірек бағалайды ,  блокбастерлер деп аталады .
Ерекше эффектілер    алып санды   кинофильмнің   құнына  қоса алады , әсіресе эффектілердің  ең жаңа CGI , бірақ Адамдар   оларды күту үшін келген және  блокбастер кинофильмі соңғыны асыра жасауға тырысады .
Бүгін  2008 жылы , біраз Кинофильмдер   жоғары  $ 200 миллионға жасауға  бағалай алады .
Бірақ қашан Сіз  ойлауды тоқтайсыз  өте табысты Кинофильмдер    көбі анау сан уақытты есептегенін  жасай алады  пайдада , Бұл  көруге оңай неге Студиялар   өндіруді оларға ұстайды .
  кинофильмнің Мына көрінісі  көп өрлеу бар болады  теледидарлама арқылы жариялау , хабарландыру тақтасылар және интернет жерлері .
 блокбастер кинофильмде , анда әдетте  бақытты аяқталу ,  нешіншіде барлық   мәселелердің   сюжетте ( әңгіме )  анықталады сыртта немесе жөндеген және дерлік бәрі ( дұшпан шығарады ) ойдағыдай өмір сүреді әрдайым кейін .
Біраз Кинофильмдер  болған  олай табысты студиялардың бұл баяндау ұстайды көбірек кинофильмдер  бірдей мінездер және негізгі сюжеттер .
   көлемнің   қарсы соңында   блокбастерге , анда    тәуелсіз екен , өнер , немесе Инди кинофильм .
Бұл   кішкентай кинофильм компаниялары арқылы әдетте жасалады , немесе тіпті жайдан-жай   адамдардың  кішкентай тобы  жоқ көп ақша .
Кинофильмдер мынадай   өте төтенше және әдетте танымал 'жасырын болады' ( Адамдар  бір-бірін айтады бұл туралы ) , онда Олар  ғибадатты болады , немесе танымал бірақ емес негізгі ағым .
Жиі  Тәуелсіз кинофильмдер айтады төтенше  немесе  шығармашылығырақ ( оғаш ) әңгімелер , немесе мұңды аяқталулар  бар болуы мүмкін      үлкен студияларда сұранбайтын , себебі Олар   бола алмайды сенімді қанша  Қоғамдық ерік  оларға назар аударады .
Сирек   Олар көп ақшаны жасайды , бірақ егер Олар  табысты ,  Үлкен студиялар   алуды адамдар  тез тырысады қол қоюға контракт қосыңыз олармен , арқылы оларға ұсыну жасаудың көп ақша басқа кинофильм .
Бұл  жиі шарт   жаңа кинофильм ,  оның үлкен бюджетімен және оның жұлдыздары   біріншіге   қарағанда  азырақ табысты болады .
Кинофильмдер , Тағы   фильмдер ретінде білген ,  визуалді коммуникацияның түрі ол   қозғалатын суреттерді және дыбысты әңгімелерді айту немесе хабарлау үшін қолданады ( оқудың жәрдем адамдары ) .
  Әлемнің   әр бөлігінде Адамдар кинофильмдер қарайды   ойын-сауықтың   түрі ретінде , сауық-сайран алудың жолы .
 Кейбір адамдары үшін   Сауық-сайран күлуді  білдіре алады , ал басқалар үшін Бұл  жылауды  білдіре алады , немесе қорқуды сезу .
кинофильмдердің Көбі  онда жасалады Олар    киноларда немесе кинофильм театрларында  үлкен экрандардың үстінде  көрсетіле алады .
Кейін Кинофильмдер     кинофильм экранының үстінде уақыт аралығында көрсетіледі (  Бірнеше апталарынан    айларға жалғасу ) , Кинофильмдер    ақылы теледидарламаның немесе сым теледидарламасының үстінде көрсетіледі , және сатқан немесе   DVD дисктердің немесе видеокассет таспаларының үстінде жалдаған , онда Адамдар   үйде кинофильмдерді  қарай алады .
Сіз  кинофильмдерді  тағы жүктей немесе жібере аласыз .
Кейін Кинофильмдер    теледидарлама бекетінің үстінде көрсетіледі .
 кинофильм камерасы немесе Видео камерасы  суреттерді  өте тез алады , әдетте  25 суретте ( рамкалар ) секунд .
Қашан  кинофильм проекторы , компьютер , немесе Теледидарлама   #анау шамада суреттерді көрсетеді , Бұл    нәрселердің   жиында көрсеткенін сияқты көрінеді  суреттердің екен  өте қозғалатын .
Дыбыс  сол уақытта әйтпесе жазылады , немесе кейін қосты .
  Кинофильмде Дыбыстар әдетте дыбыстар қосады  адамдардың сөйлеу ( Ол   диалогті деп аталады ) , әуен ( Ол    "кинофильмдік ән" деп аталады ) , және дыбыс эффектілері ,   әрекеттердің дыбыстары    кинофильмде  болып жататын (  Есіктер ретінде мынадай ашу немесе Мылтықтар болады жаққан ) .
Сценарийші  сценарийді жазады , Ол  әңгіме   кинофильмнің  сөздермен  Актерлер  айтады .
Сосын Продюсер   адамдарды жұмыс істеуі жалдайды   кинофильмнің үстінде және алады барлық   ақшаның   төлеу керек болады   актерлер үшін және жабдық .
Әдетте   Продюсерлер ақшаны алады арқылы бұның қарызға алу   банктен немесе арқылы инвесторлардың алу ақшаны қарызға беру үшін   кинофильм өндірісіне .
Біраз Продюсерлер    кинофильм студиясы үшін жұмыс істейді ; Басқа продюсерлер  тәуелсіз ( Олар      кинофильм студиясы үшін жұмыс істемейді ) .
Актерлер және Директорлар   сценарийлерді табуы оқиды сыртта не айту және не істеу .
Актерлер    сценарийден сөздерді есте қалдырады  Олар     кинофильмде айтады , және әрекеттер оқиды  Сценарий   оларға істеуі айтады .
Сосын Директор  актерлерді не айтады істеу және Камераға түсіруші    олардың қозғалыс суреттерін   қозғалыс суретімен алады камера .
Қашан фильмге түсіру  бітірген , Редактор   қозғалатын суреттерді бірге салады   жолда   толық әңгіме айтады ішінде  уақыт санында тағайындайды .
Аудио инженерлері және Дыбыс инженерлері  әуенді жазады және ән салу және бұл біріктіреді   қозғалатын суреттермен .
Қашан Кинофильм  істеледі ,   Кинофильмінің көптеген көшірмелер    кинофильм зертханасы арқылы  жасалады және   кинофильм орауышы қарай салады .
Сосын  Кинофильм орауышы    киноларға жіберіледі .
 Электрикалық машина   проектордың жарқырағанын деп атады  өте ашық   Кинофильм арқылы жарық , және отырудың адамдар   қараңғы бөлмеде бұл көреді   үлкен экранның үстінде .
Жанр  сөз   кинофильмнің   түрі үшін немесе   кинофильмнің стилі .
 қайда #IS ДЖЕЙМС ?
Джеймс және Мэри    бақшада .
Ауа райы   бүгін жақсы , Бұл   өте жылы .
Бірақ кеше Бұл   өте суық болды ! Олар  далада   ойнай алған жоқ сосын .
Джеймс және Мэри  ойнауды сүеді , Үнемі  олар ойнайды бірге   бақшада   үлкен үйдің алдында .
Джеймс   кішкентай ұл және Ол  алты  жаста .
 Кішкентай қыз  оның апасы , Ол  бес  жаста .
Джеймсте   кішкентай ит бар , Енді    ит тағы   бақшада .
Ит  ойнауды жақсы көреді   екі баламен .
Ит   енді  өте бақытты .
 Мэри тағы  ит ? 
Жоқ , Мэриде  ит жоқ , Онда  мысық бар .
Бірақ Мысық    үйде , Мысық  ұйықтап жатыр .
Олардың анасы    үйдің ішінде   мысықпен , Ол    терезе арқылы көреді және Джеймс көреді және ойнаудың Мэри .
Тез  Джеймс жүгіреді    үлкен кәрі ағаш , Ол   Мэриден  жасырып жатыр .
 Сіз  неге білесіз ? Мэри  отырып жатыр және бар  Оның көздерінің алдында оның қолдары .
Ол  ешнәрсені   көре алмайды және Ол  санап жатыр .
Неге оның маралдар бұл істейді ? Және не Джеймс Істеу  ағашты жақындайды ?
Бұл  ойын .
 қашан Мэриді  санауды бітірген Ол  төңірегінде көреді .
Ол  Джеймсті  іздеп жатыр : қайда Ол   барды ма? Сіз    оған көрдіңіз бе?
Мэри   білмейді  қайда Джеймсті екен .
Ол  итті сұрайды : " Сіз    Джеймсті көрдіңіз бе? " .
Бірақ Ит  әлбетте   сөйлей алмайды ! 
Онда Мэри алады жоқ   оның сұрағына жауап береді .
Ешқашан  Адамдар алады  қашан жауап береді Олар   иттерге сөйлейді !
Мэри     терезенің артында  оның анасында көреді , Оның анасы  күліп жатыр .
Мэри    оның көргенін ойлайды  қайда Джеймсті барды : 
" маған Айтады қайда ол екен ! " , Ол   оның анасына айтады .
" Жоқ Мэри , Мен  сізге   айта алмаймын ! " , Ол жауап береді .
Алайда Мүмкін  ол біледі қайда ол екен , ол  емес  айтқысы келеді .
Жай   Мэри   бақша арқылы келеді .
Ол екен тырысу байсалданады Джеймсті табу үшін .
Ол    үстелдің астында көреді және   орындықтардың астында , бірақ Джеймс  емес анда .
Ол  әр жерде көреді бірақ Ол  Джеймсті   таба алмайды .
Сосын Ол  дыбысты естиді , Бұл  келіп жатыр  артта   үлкен кәрі ағаш .
бұл  Джеймс #inf> ? Анда екен  қайтадан естіледі ! Ол  байыптап тыңдайды .
Бұл  құс  емес немесе басқа айуан .
Ол  оны жақсы  ести алады енді .
Бұның  Джеймсті  #inf> керек !
Сосын Тағы   ол  кішкентай қолды көреді және қашан Ол келеді жақынырақ Тағы   ол оның басын көреді ! 
Ол күледі және айтады : " Мен  сізге құрамын ! " .
Олар  екеуі екен бақытты және    үйге барады , Бұл   жеу мезгілі бірдеме және кейбір су ішеді !
  Қырғыз Социалистік Республиканың Автономиялық Совет    1920 жылы тағайындалды және  қазаққа Автономиялық Совет қайта аталыңыз  1925 жылы Социалистік Республика қашан Қазақтар   ресми сараланды   қырғыздан .
 Орыс Империясы    екі топтың арасында  этникалық айырмашылықты мойындады ; Бұл    #олар екеуі қырғыз деп атады абыржушылықты аулақтау үшін   терминдер қазағының арасында және казак ( аттардың екеуі түркіні  білдіру " еркін ер " ) .
 Басқа республикаларда     #осы уақытта  тәжірибелермен Сәйкес , Парламент    Назарбаевты оның төрағасы деп атаған , және сосын , көп ұзамай , Бұл    төрағалықты   республиканың   президенттігіне айналдырған .
   басқа республикалардың  президенттерімен салыстырғанда , Әсіресе   бұл   тәуелсіз ойлы Балтық мемлекеттер , Назарбаев   жаппай  1991 жылдың көктемі және жазында   Советтік Бірлестіктің   сақталуын қатты жақтап қалды .
Ол  мына позицияны едәуір алды себебі Ол  республикаларды қарады  өте өзара тәуелді экономикалы аулақтануды тірі қалу үшін .
Сол уақытта , алайда , Назарбаев   қамсыздандыруды қатты республика төбелесті басқарады  Қазақстанның  алып минерал байлығы және индустриялық потенциал .
Мына мақсат  айрықша болды маңызды  1990 жылдан кейін , қашан Бұл    бұны Горбачевы оқылды  келісім келіскен  Шевронмен , компанияның  Американ майы , Қазақстанды дамыту үшін  далалардың Тенгиз майы .
Горбачев    Назарбаевты шейін ақылдасқан жоқ сөйлейді болды жақында бітіреді .
 Назарбаевта  табандылық , Мәскеу берді басқарады   республиканың   Маусымда  1991 жылы минералды қорлар .
Горбачевтың жетекшілігі   1991 жылы жаппай тез үгіттенді .
Назарбаев , алайда ,   көмекке жалғастырған оған , қажырлы басқа республика басшыларының мәжбүр ету  жөндеулі Бірлестіктің қол қою Келісім , қай Горбачев    ілгері   соңғы талпыныста ұстауға салған  советтік Бірлестік бірге .
Қазақстан    бірдей жалпыны ерген саяси үлгі ретінде  төрт орталық Азиялық мемлекетінің басқа .
Кейін тәуелсіздіктің жариялау   Советтен Толықтай   саяси құрылым  Мәскеу арқылы басқарған және    Советтік Бірлестіктің  коммунистік Партиясы ( КОКП ) дейін 1991 , Қазақстан сақтады   негізгі үкіметтік құрылым және , шынында , көбі  бірдей көшбасшылық    шың деңгейі басып алған  өкіметтің  1990 жылы .
Нұрсұлтан Назарбаев ,  Қазақстан   Коммунистік Партиясының бірінші секретары ( ҚКП )  1989 жылы #баста ,  президент таңдалды   республиканың  1991 жылы және   дауласпаған өкіметте қалған бес жыл кейін .
Назарбаев     тиімді адымдардың кепілдік беруін оның позициясы алды .
  1993 жылдың Конституциясы премьер-министр жасады және   Министрлердің кеңесі жауапты бірыңғай   президентке , және  1995 жылы  Жаңа конституция  анау қатынасты бекітті .
Одан әрі , Оппозиция партиялары    олардың әрекеттерінің үстінде  заңды шектеулер арқылы қатал шектелді .
Ішінде  қатал құрылым , Назарбаев  байыпты танымдылықты жетті арқылы  экономикалық шоктің шектеу  аулақтанудың    Советтік Бірлестіктің   күзетінен және арқылы этникалық үйлесімнің қолдау   қатты алуан ел  көбірек қарағанда 100 әр түрлі ұлт .
  сөздермен " Элементарлық , менің құрметті Уотсоным .
" ,  танымал детектив  барлық рет , Шерлок Холмс , аңдауды бастайды  Оның жолдасына қылмыс , Доктор.Уотсон .
Анау фраза  енді  Ағылшын тілі кірді .
бірінші Шерлок Холмс    кітапта көрінген *tudy  деп атаған  Қызыл түсте' .
Ол болды танымал   Шерлок Холмстың  ' Оқиғаларында' , Бірінші     *trand Журналын #жарияла' .
Кейін Бұл    кітаптардың  толық қатарын келді ол туралы : '  Шерлок Холмстың #The #Memoirs , '  Шерлок Холмстың Қайтаруы' , '   #Baskervilles #The #Hound' , және басқалардың көбі .
   Шерлок Холмсының Көптеген мыңдары кітаптар екен байсалданады жас сатқан .
Кім  Шерлок Холмсты ойлап тапты ? Дойлдың Артур Конаны болды оның өнертапқышы .
Дойлдың Артур Конаны болды туылған  Шотландияда ,  Ирландықтар ата-ананың .
Ол  доктор болды .
 1882 жылы #жылжыған ол  Шотландиядан  Ағылшынға ,  #Southsea  #Portsmouth тұсында ,  тәжірибе тағайындаған .
   докторлардың Біреуі Ол жұмыс істеді үшін , Қоңыраудың Доктор Джозефі , болды  Шерлок Холмсы үшін үлгі  жолдас , Уотсонның Доктор .
медикалық білімнің  Конан Дойл болды Оған   оныңдетектив әңгімесінде  үлкен жәрдем .
Конан Дойл  #сән бастады   детектив әңгімесінің .
Бүгін Сән барады үсте — #Maigret әңгімелері   және әңгімелер  #Simenon Инспекторымен  басқа авторлардың .
Және не іріктейді  ердің екен Шерлок Холмс ? Біз  едәуірді оқимыз ол туралы   әңгімелерден  нешіншіде Ол көрінеді .
Онда   жіңішке жүз бар және ақылды көздер .
Ол   қашан оны сөйлейді бар айтудың бірдеме .
Ол  құбырды шегеді ( Онда  жиынтық бар олардың ) .
Ол  скрипканы ойнайды .
Ол    ' 221 *B' Наубайшысын Көше өмір сүреді  Лондонда .
Егер Сіз   Лондонға барасыз , Сізге      'табудың алғыр 221 *B' Наубайшысы #inf> Көше .
Бірақ орынына , Сіз    сыраханаға  бара аласыз деп атады " Холмстың #The Шерлогі "  #Northumberland Көшеде (  Трафальгардың тұсында Шаршы ) .
 #анау сыраханада  Шерлок #Холмс сияқты  бөлме  221  бөлме 'Көшенің *B' Наубайшысы , ретінде   Конан Дойлда суреттеген  әңгімелер .
Шерлок Холмс кейін көбірек қарағанда сексен жыл екен  танымал детектив байсалданады   әлемде .
Конан Дойлдың Мырза Артуры , романист , Бірінші  оның танымал мінезін #жаса , Шерлок Холмс ,  1885 жылы .
Алты жыл кейін , қашан Ол     әңгімелердің басқа тобын   детектив туралы жазды , Шерлок Холмс болды  бұған бәрі деп атаңыз білді .
Дойл  #баста шаршағанды алу  жазу детективтің әңгімелер , Ол  Холмсты жою үшін шешті .
Ол   нешінші Холмста әңгімені жазды оның үлкен жауы кездеседі , Профессор Мориартиы ,  Швейцарияда .
Холмс және Мориарти төбелеседі , және    тұмсықшада әрі түседі және екен жойылғанды екеуі .
Қоғам  емес #ол сияқты .
Конан Дойл  басқа әңгіме жазады  нешінші Холмста арқа келеді .
Конан Дойл   танымал автор болды .
Ол болды танымал себебі  оның махаббатының  адамдар үшін .
